Comenzamos el día como siempre a las 00:00 horas del día.
Comenzaremos realizando unas actualizaciones dentro del software que manejo dentro de mi empresa.
Sé que no pude realizar actualizaciones el día de ayer de cosas nuevas dentro de la base de datos de conocimiento.
Pido disculpas por ello.
De todas formas, lo más probable es que comience a subir nuevas cositas hoy.
Son las 4:39 de la mañana y recien ire a dormir. Este día será agotador. Por la mañana establecere agenda para manejar mejor todo esto.
Estaré actualizando por la mañana.
Bueno, me he despertado como hace 1 hora, a las 9 am aproximadamente así que toca estudiar un rato!! <3
Realicé dos actualizaciones sobre la base de datos de conocimientos, ahora realizo las actualizaciones en PDF, de manera que sea mucho más facil para todos descargarlo.
Espero sea de ayuda y de igual forma puedan agregar más información sobre esta Base de Datos