Comenzamos estudiando administracion de redes (curso de mi universidad), son libros demasiado pesados por lo que estoy un poco nervioso por terminarlos junto con toda la carga de trabajo que de por sí tengo. Ire actualizando y luego subire un PDF a la bd de conocimientos.
Bueno, estoy yendo a dormir a las 4:00am, esto realmente apesta. Durante mi fin de semana me tomaré el tiempo de organizar mis tareas de la semana.
Wao, esto si es serio, me quede echo un tronco. Debo realizar mejor un horario. Vienen muchas más actualizaciones por realizar y ahora más aún que comienza la universidad.