Nuevo dìa chicos y comenzamos como siempre a las 12 de la noche.
Estoy empezando a estudiar mecanografia, no sé si me hará mejor programador pero le he cogido el gusto como distracción. Veremos que tal vamos. Hoy es día de organizacion.
Así que estaré ordenando actividades y tareas pendientes.
Terminamos la lista de pendientes del dia, ahora queda comenzar a realizarlos.
He realizado una actualizacion sobre el pdf de prevencion de perdida de datos para que puedan acceder a él de necesitarlo! Será muy bueno para que podamos profundizar sobre estos puntos importantes.
Terminamos el dia de manera productiva, realmente me siento feliz de que a pesar de tener pendientes aún, halla podido terminar la mayoría de ellos.
Estamos juntos en esto amigos, para mejorar cada día un poco mas.