Son las 12:00 pm y no voy a dormir hasta estudiar algo.
Realmente amo estudiar nuevas cosas sin embargo muchas de las veces no puedo debido al mismo trabajo.
Hago este mini diario para ser sinceros porque quiero tener mi profile de github con todos los días una nueva actualizacion; sin embargo, también lo hago por ser más constante con lo que me propongo.
A veces empiezo muchas cosas y luego las dejo. Esto es un rato para mi para ser cada día un poco mejor. Seguire actualizando de acuerdo a lo nuevo que suceda en mi dia.
Bueno, tras un largo dia de trabajo se me vino a la mente que tal vez podria hacer una base de datos de conocimientos en github. Estaré dandole vueltas al tema.
Sin duda, si te vas a poner a emprender joven o a llevar proyecto a una corta edad, tienes que tener madera fuerte y una coraza.