Este es un pequeño diario que he decidio comenzar a hacer y subir a github.
Soy un programador de 20 años, con aproximadamente 8 años de experiencia, sin embargo he programado desde pequeño.
Actualmente dirijo una compañia de software ERP y CRM en la nube que busco hacer la más grande del mundo.
El dia de hoy me dediqué a estudiar javascript y realizar el seguimiento de tareas dentro de la empresa, todo va viento en popa aún con el problema del coronavirus.
Esperamos que este problema con el tiempo vaya disminuyendo la cantidad de infectados o que al menos no mute.